Welcome блок 
Надежные решения для бизнеса: оптовые поставки древесины и угля по Европе.
Качественные пиломатериалы и уголь – стабильно, своевременно, профессионально.
Древесина для строительства и производства – точные объемы, четкие сроки.
Поставки древесных материалов для вашего бизнеса – надежность в каждой сделке.
Эффективная логистика и контроль качества – ваш партнер в сфере древесины и угля.


О нас

вариант 1
Мы занимаемся оптовыми поставками древесины, пиломатериалов и угля с Х года. 
За время работы мы зарекомендовали себя как надежный партнер, поставляя только 
качественные материалы.

Мы уже доставили Х кубометров древесины, обеспечивая бесперебойные поставки 
для строительных компаний, производств и частных клиентов. Наши поставки охватывают
 имя страны и другие регионы, гарантируя быструю и удобную логистику.

Наша цель — предложить клиентам высококачественные древесные материалы по 
доступным ценам, с гарантией надежности и профессионального сервиса.

вариант 2

О компании
Основанная в Х году, наша компания специализируется на оптовых поставках древесины, 
пиломатериалов и угля. За годы работы мы наладили стабильные партнерские отношения 
с ведущими производителями и логистическими компаниями, что позволяет нам 
обеспечивать высокое качество продукции и своевременные поставки.

На сегодняшний день мы успешно поставили Х кубометров древесины, осуществляя доставки 
по всей имя страны и за ее пределами. Наша компания ориентирована на долгосрочное 
сотрудничество, предлагая клиентам надежные поставки, прозрачные условия работы и в
ысокий уровень сервиса.


хедер; +
сделать из номера картинку телефончика +
вотсап +
линкедин +


3 раздела 
доски, уголь , дрова колотые 
доски - 3 айтема (3 толщины, 27,50,65)
уголь - 2 айтема (пропсы -фракция, содер углерода., фасовка)
колотые - 5 айтемов (2 разм, 4 породы)

!контактАс

🔹 Вариант 1
Остались вопросы? Напишите нам через форму или 
свяжитесь с нами — всегда рады помочь вам разобраться.

🔹 Вариант 2
Есть вопросы или нужна консультация? 
Свяжитесь с нами через форму или напрямую — мы на 
связи и готовы помочь.

🔹 Вариант 3
Do you have any questions or need more information? 
Please fill out the form or contact us — We will respond without delay.

либо селектор, либо убрать селектор
наверное лучше бы убрать


трубка тел темно кор, или черная
логотип на тот шо линкедина
переводы
planks > boards
wood > firewood
de, nl, english
adres > карта убрать
сертификаты
coal > charcoal and breakets
доски ,дрова по средине, уголь
карта под вопросом

основные страны германия и голандия


amazon de, nl
alibaba
ebay

linkedin de, holland
дрова , чаркоал
сезон на дрова
подзасрать дровами линкедин
смотрю, что делают другие
влажность, порода, клетки ,в яких пакують дрова (крейтс)
приваси полиси, интелектуальная собственность

timalexoffice@gmail.com

на конец недели я готовлю по 2-3 поста на дрова, чаркоал
я зроблю груповий проект під таск менеджер
пілю сайт
готовлю амазон під нл і де
timalexoffice@gmail.com